salam və hər gün yeni ismimə salamlayıram
Carrie və mənim adım Jen və on
Bu günün şousu haqqında danışacağıq
Peyğəmbər necə bir məna gətirir
mesaj
Sən
İndi deli bacarıqlarınız var, onları hünərləşdirin
yeni bacarıqları öyrənmək və ya inkişaf etdirmək
online video ilə mövcud olanlar
dərslər və təlimlər Linda sakit
pişik beş nöqtəsində xüsusi link vasitəsilə
TV / Linda proqram texnologiyasını öyrənir
yaradıcı və iş bacarıqlarını istifadə edə bilərsiniz
bu gün sizə nail olmaq üçün
Professional məqsədlər bu gün də qatıla və başlayın
öyrənmə bu şansı verəcəkdir
məhdudiyyətsiz tamamilə pulsuz cəhd edin
kursları bütün giriş indi qeydiyyatdan
pulsuz cat5 dot TV / linda üçün
Tamam başqa bir epizod geri salamlayıram
Hər gün yeni olduğumuza sevindik
Yenidən köklənən biz həqiqətən axtarırıq
kitabından bəhs edir
Vəhy bu həftə danışdıq
Yunusun kitabı haqqında danışdıq
Hər cür misal üçün danışdıq
Şou başladığımızdan bəri şeylər
əslində həqiqətən gözəl idi
yalnız Allah haqqında danışmaq və bizim haqqında danışmaq
Həyatımız və nə olduğumuza bağlıdır
Artıq hər həftə oxuyuruq
bu sizin ilə başlamaq üçün irəli
beləliklə Jen bəli Gary vahidi öyrənirlər
Yunusdan Vahaya bəli və biri
Dalışa səbəb olduğumuz səbəblər
Vahid bu keçən həftə qərar verdim
oturmaq və əslində mənə lazım idi
Vəhy kitabı əhatəsindən oxuyun
ya da fəsildən bir hüquqa qədər
həqiqətən başa düşmək üçün 22-ci fəsildə söhbət
daha yaxşı bir anlayışa sahib ol
Çünki Allah bu kitab vasitəsilə danışır
Vəhy düşündüyüm zaman tamamilə dürüst
Mən oh duh qorxu kimi hesab edirəm
Çox var, çünki çox şey var
simvolların çox fərqli var
şəkillər kimi danışır
Allahın taxt otağımız bu an olduğunu bilirik
mühüm kitab sonunda var
Müqəddəs Kitab bunu danışarkən finala bənzəyir
İsa haqqında qayıdır və ola bilər
bir az təəccüblü ezici
Xüsusən nəyin nə olduğunu bilmirsinizsə oxuyun
bu simvollar demək deyil
mütləq bəzi kimi bir hekayə kimi oxunur
Əhdi-Ətiq kitablarının və ya
İnsanları izləyən İncil kimi
Məsihin həyatı o ola bilər
Gerçəkdə bunu təqib etmək çox çətin
həmişə bir az qorxuya düşmüşdü
Bəli yaxşı oxuyuram
neçə fərqli otlaq var
Birincisi kimi heç bir problem təbliğ edilmir
dörd fəsil və niyə bu səbəbdəndir
onlar üçün məktublar olduqca aydındır
Kilsələr onlar kimi çox açıqdırlar
Xütbələr onlar mini xütbələr kimi deyillər
onlar yeddi həftəlik seriya edə bilərlər
Vəhy kilsələrinə məktublar
sağ və orada yatmaq istəyirəm
Philadelphia bir CN və həyata
müxtəlif kilsələr və buna görə də bunu edir
Çox sağ ol, çünki heç bir şey yoxdur
simvolların çox olduğu bir rəqəm yoxdur
Bu kimi budur, buna bənzər bir şeydir
Məni sevmirəm, buna görə çox asan
Yaxşı keçdiyiniz zaman bunu təbliğ edin
Mən hesab edirəm ki, son almaq bir dəfə yalnız görək
4-cü fəsildə Yəhyanın vəhyinin olduğu yer
cənnətdən sonra əldə etməyə başlayırsınız
möhür və karandaşlara və
buğa və siz nə kimi olduğunu və
bu qısa müddətdə tamamilə vicdanlı olmaq
bu təsvirə daxil olur və
bu rəmzləri mən kimi deyiləm
Nə edəcəyimi bilmirəm, çünki mən etmədim
onu birləşdirən hekayə və s. kimi görür
Mən sadəcə olaraq hiss etdim, çünki vermədim
Mən çünki hesab edirəm, çünki bunu başa
Bununla birlikdə gedən qorxu
Biz tez-tez Müqəddəs Kitaba gəldiyimiz zaman
müəyyən bir şeyləri eşitdik
sərnişinlər bu zehniyyətlə olurlar
Doğrudan da biz həqiqətən oxuyuruq
Kitabdan bizim kimi
Algılamayı hər kəsdən oxuyuruq
gedən fərqli algılamalar
Biz illər ərzində seçilmiş olduğumuza
Çox danışmağın olduğu kimi
Vahid geridə qaldı
Siri gecəsi və sonra çox şey var
yığmamızın müzakirəsi bizim repost yazdı
Gəzinti biz bir minillik var
Beast nə xanım və ya kim idi
xanım və bütün bunların hamısını bilirəm və biz
Mən üzüma baxdığım zaman mənə baxıram
oxumaq mən həqiqətən axmaq hiss edə bilər və mən
Mən olduğum problemin bir hissəsi olduğunu düşünürəm
kimi niyə bir şey oxumaq ki,
məni axmaq hiss edir və başqa şey
Biz bilirik ki, bu, Allahın Kəlamıdır
Bilirsiniz ki, bunun tam olduğu var
səbəbdən mən bir var edirəm
Qorunmağa başlayan zaman ətraf qorxusu
Bunların nə olduğunu spekülasyonlar
Əgər bilsəniz necə edə bilərik
aydın deyil və həqiqətən necə
Bunu şərh edirəm və bir qismini bilirəm
Bəzi işlər görən əla alimlər
kitab haqqında şərhlər var və var
Həm də tanınmış bəzi alimlər
şərhlər verməmiş və bəlkə də
bu icazə ilə danışa bilərsiniz
başlayan Martin Lüter kimi
Protestant islahatlara sahib deyil
O, həqiqətən, ağılında şərh edir
Yaqubun çox olması səbəbiylə Ceymi almadı
Ceyms kitabını etmək çox şey var
Əsərlər və Martin Lüter üçün idi
iman əsas götürülmüş işlərə əsaslanır
Allahın lütfü ilə biz xilas edirik
lütfü o zaman bir pulsuz hədiyyədir
Yaqubdan çox oxudu
Bütün bunlar kimi hmm əsərləri idi
Ceyms kitabı və kitabın var idi
Vəhy Martin Lüter onlar kimi idi
Onlara toxunmadı, həqiqətən toxunmadı
Onlara və buna görə də Martin Lüter sizi necə izləyir
Onları oxumadım, heç bir şey etmədim
Komediyaçı bir şərh etməmək üçün belə etdi
Vəhy və şərhə bir şərh verməyin
sonra John Calvin də etməyib
Vəhy ilə əlaqədar şərhim də belədir
Mən yaxşı bir şirkətdeydim, sonra da John idi
Əslində təsirlənən Wesley
həm də kişilərə şərhini yazdı
Mənim fikrim yoxdur ki, yoxdur
Mənə bənzəyən bir çox sirr var
Ümid edirəm dediklərimi kömək edə bilər amma o
bu mənim kimi olduğumu söyləmədi
Vəhy küncündə və mən düşünürəm
biz də tuta biləcəyimiz şeylər də var
cəsur bir bəyanatın yaxşı olduğunu söyləməkdir
bu bəli və hələ orada olmalıdır
Mən bunu oxuduğumda bilirdiniz və belə oldu
bir çox fərqli şərhlər var
niyə oxumaq üçün oturduğumda idi
Rəbbi kimi məni istəyirəm ki, nə
İstəmirəm bu kitab haqqında anlayıram
Çünki düşünməyimdən qorxmaq
Mən qorxmamız lazım olduğunu düşünmürəm
Allahın sözünü oxuduğu kimi oxuyur
Mən Allahın olduğunu düşünmürəm
Niyyət Allahın niyyəti bizi cəlb etməkdir
əlaqələr və buna görə də Müqəddəs Kitabdır
Allahın kim olduğunu aşkar etmək həqiqətən yazılmışdır
və bizi nə qədər sevdiyini və istəklərini
Bizimlə bir əlaqəm var
bir kitabın olması məntiqli deyil
İndi nifrət edən insanlar çıxdıq
danışarkən səhər yeməyinə getdik
bu səhər səmimi istehsalçı Robbie ilə
Bütün gözəlliyi edən Ferguson
Bizim üçün video redaktə
və mən centlmen dedi
Bizi gözləyən cuz nə yaxşı olduğunu söylədi
kilsə gedərsən və ona dedik
deyə katolik böyüdüm və dedim
oh yaxşı nə haqqında xatırlayırsınız
Katolik Kilsəsində böyümək
Çünki bunun yaxşı bir sual olduğunu bilirəm
soruşdu və onun böyük bir hissəsi idi
uşaqlıqdan bəri evləndi və buna bənzərdi
dedi ki, ilk şey yun şalvar idi
qaşıntılı və isti idi
Bəli, dedi və ata danışdı
Vəhy hər həftə və mən oh kimi idi
Hər bir çılpaq bir oğlan kimi əminəm
Bəli, bəli, buna bənzəyir
Yaddaş evet, ata danışdı
Vəhy hər şeyi öyrətmədik
deyirəm oh haqqında danışacağıq
Bu gün göstərdiyimizə görə vahid, lakin o
bu qədər gətirdik və bunu da söylədim
Xilasın bir hissəsi olduğunu bilirik
Latın idi, ona görə çətin idi
ancaq bəzən anladığınız zaman
Bu hiss edə bilərsiniz bu kimi bir şey oxu
Bəli başqa bir dildə olduğu kimi tapdım
Allahın sözü ilə belə keçər
Hətta belə başa düşdüm
Yeremya və ya Əhdi-Ətiq ki,
həftə ərzində və ya bütün boyunca
ayı və ya oxuduqdan sonra nə olursa olsun
Həftə içində hər şey ortaya çıxacaq
mm-hmm ki , Müqəddəs olduğu kimi hiss edirəm
Bu olub Spirit şeyi izah
Müqəddəs Kitabda və ya digər bir ayədən
kimsə və ya kimsə ilə söhbət
mənə hmm bir mənbə və mənə göstərəcək
yalnız İsa olduğunuz zaman ağılınızı açır
Onun şagirdlərinə danışır və bunu düşünürəm
O, diriləndən sonra idi
Bəli, ağıllarını açdığını söyləyir
Bəli deyən sözləri anlayın
və bilirsiniz ki, dua edə biləcəyimizi düşünürəm
Allah bunu bizim üçün edərdi
ağlımızı aç və əslində bizə kömək et
sözləri anlamaq və onları daxil
Çünki həyatda həyati bir təcrübə var
Kitabdan hətta praktik tətbiq
Vəhyaya necə inandığımıza dair
Allah bəli və inanıram ki, biz razıyıq
biz təşviq etmək istədiyimiz şeylərdən biridir
həqiqətən oturub oxumaqdır
Vəhy kitabı və dua edin
Tanrı mənə nə istədiyini anlamamağa kömək edir
Mənə ki bu anlamaq üçün
Çünki məni qorxudan qoruyun
bəzən gələcək haqqında danışarkən
Gələcək üçün çox qorxu var
Vahid olduğu bir şey bu
Bu kitab xüsusilə bunu deyir
Yəhyanın vahidi, amma əslində
John, yazıçı kimi yalnız bir skriptdir
Bəli, İsa bu İsa'nın sözləri
John və o, xüsusilə də deyir
Vəhy 1 və mən yeni oxuyuram
əsr versiyası bu deyir
İsa Məsihin nazil olması mm-hmm
Allah ona xidmətçilərini göstərmək üçün ona verdi
tezliklə nə baş verəcək və İsa göndərdi
Mələk onu xidmətçisi olan Yəhya üçün göstərəcək
gördüyün hər şeyi izah etdi
Allahın sözü bu xəbərdir
İsa Məsih mübarək bir olan
Allahın mesajının sözlərini və oxuyur
Bunu eşidən insanlar mübarək insanlardır
mesajı yazmaq və bunu yazmaqdır
Bütün bunların nə vaxt olacağı yaxındır
baş və nədənsə, baxmayaraq ki üçün
Yəqin ki, bu keçidi 20 dəfə oxudum
Gedim ki, bu, Yəhyanın Vəhyası deyil
İsa bunu İsa kimi izah edir
insanlar çox şey olan bir şeydir
Çünki hər biri digərində maraqlıdır
Yeni Əhdi kitabda olduğu kimi
Müjdələr hamısı Metyu bunu gördü
baş verdiyi sözləri yazdı
İsa, ancaq hazır deyildi
Düzünü eyni şeyi yaz
Mark , Luka və Yonla birlikdə olduğu kimi
bu əslində bu deyir
İsa Məsihin bu vəd verməsi
John-da təsvir edilən Yəhya verildi
insanlar nə olduğunu bilsinlər
İsa Məsihə belə doğrudur
boyunca bütün yol kimi xarakter
Müqəddəs kimi kitab yaxşı hiss edirəm
Allahın aşkar etdiyi kimi Allahın nazil olması
Özünə sahib olmaq məqsədi ilə insana
bizimlə ancaq bir şəkildə əlaqəmiz
Nə olacaq dedikdə
mm-hmm kimi bütün yol kimi
Peyğəmbərlərin hamısı budur
Bunları günah etdiyini söyləyirlər
Siz günah davam əgər baş verəcək
Burada bir rəhbərlik var, bir başçı və
buna görə maraqlı olan bir hissəsidir
ilk üçü mübarək deyir
Allahın və bizim sözlərimizi oxuyan biri
Allahın mesajı və mübarək insanlardır
bu mesajı eşitmiş və bunu edənlər
İsa kimi oxumaq istəyir
bu mesajı və bunu bərəkət edirik
mm-hmm biz qorxuruq və ya qoyduğumuz və ya yox
buna bənzəyirsə, budur ki, bütün şeylər
Bu da doğru deyil
Allahdan qorxma Allah qorxusu deyil
Budur, düşmən də çalışır
bizi qorxutmaq və ya qarışdırmaq üçün
Əslində niyə belə gülməli deyildim
bu deyəcək deyirsiniz
Bəli oxuyaraq mübarək və mən də bəxş etdim
Mən heç vaxt getmədim ki, bu qədər sərin idi
Bəli, mənə bərəkət versin
Mən oxuduğum kimi mən həmişə istərdim vay istəyirəm
İlə içdiyim zaman şeyi bitir
alt deki siyahısı a
Mənim siyahımda siyahı mənim tapır
digər checklist mənim adım boyunbağı var Bəli
Hər şey yaxşıdır, çünki vahyin
Müqəddəs Kitabın son kitabı yaxşıdır
Müqəddəs Kitabı tamamladığımı deyə bilmərəm
mən də nazil vasitəsilə oxudum
bunu başa çatdırmaq üçün bitirmək istəyirəm
Vəhy, mən yenə də başlaya bilərəm
Genesis və Yaradanın kitabını sevirəm
Allah təala,
sonra mən Old daxil bilirik
Əhdi köhnə vədini çox sevirəm
hekayələri oxumaq və s
Köhnə Əhdi-Ətiqə dön
bitirmək mən bitirmək lazımdır
Çünki bu yalnız ola bilər
Qəribə deyiləm, hətta Judy də bitirmək mümkün deyil
bu düzgün başa çatdıqca olsa da
amma burada mən yalnız alıram
bütün illər və nazil vasitəsilə
ki, ilk dəfə idi
Mən bunu həqiqətən oxumuşam
Allahı həqiqətən mənə nə dediyinizi söyləyin
Bəli, yalnız bir dəfə xatırlatdı
bu tanrı çox sadiq və mərhəmətlidir
Hər gün yeni və hətta məndə olsaydı
Onun sözlərinə görə Allahı çox dəfə oxuyun
xeyirxahlıq neçə ildir gözlədiyimi gözlədi
mənə açıqlamaq üçün bu kitabı oxudum
Mən o mənə bilmək istəyirdi nə lazım nə
həqiqətən qorxudan deyil bu kitabdan
mən ola bilər ki, böyük ola bilər
Hmm və mən bu kitabı oxuyaraq mübarək
Çünki əslində belə bir təsəlli aldıq
kimi oxuduğum kimi yazıları yazıram
Sonrakı səhifədən sonra səhifədən sonra səhifəm var
qeydlər və mən əslində vay kimi idi
təəccübləndim ki, belə oldu
Mənə xeyir-dua verdi ki, mənə xeyir-dua verdi
Mən qorxmurdum ki idi
Çünki tez-tez oxumuş kimi
Bu və siz stuff almaq
heyvan və ejderha və yalançıdır
peyğəmbər və buynuzlar və mənim kimi
bu və bununla nə edəcəyini bilmirəm
tez-tez biz nə ilə əlaqəli olduğunu bilmirik
bir şey biz yalnız biz yalnız tərk onu tərk
Yep buna mane olmur, buna görə də mənim kimi deyiləm
oxumaq istəyirəm, amma mənim kimi hiss edirəm
sevindim və bu yalnız mənə xatırlatdı
çox sadiqdir və o nə başa düşür
başlayır və başladığı işi bitirir
və bəli, o, həqiqətən ilə başlayır
İsa danışan kilsəyə tamam danışır
yeddi kilsə qədər yeddi fərqli
Kilsələr yeddi fərqli kilsə yaxşıdır
və sayı haqqında maraqlıdır
Yeddi ki , tam olaraq deməkdir
Siz sayı yeddi zaman
Müqəddəs Kitab ümumiyyətlə a istinad edir
tam və hətta mən və mən bilirik
Bundan əvvəl burada ticarət etdiyimiz
Müqəddəs Kitabda olanlar üçün
Denver, Phil Vischer tərəfindən yazılmış və
Əgər siz kontrol edə bilərsiniz başqaları
yalnız bizim web linkimizə baxın
Phil Daily yeni gündəlik televiziya saytında
əsasən bir uşağı bir araya gətirdi
Müqəddəs Kitaba kuklalar istifadə edərək şərh edir
və mahnılar və yalnız onun yolu
bir hekayəni izah edərək, bu mənim üstünəm
bir şey Mən izləyib hər zaman öyrəndim
bu, bütün Müqəddəs vasitəsilə keçir və
Bunun fərqli bölümlərini izləyirsiniz
Bəli, bu, həqiqətən, yoxlamaq lazımdır
Xüsusilə gənc uşaqlar varsa
Ondan belə öyrəndim
Mükəmməl idi, daha çox öyrəndim
Phil ilə Müqəddəs Kitabda nə var?
Vischer niyə daha demək lazımdır nə
seminariyada öyrəndim amma bunu tapdım
boşluqları əmin olduğu yerlərdə qura bilərik
Mən yanımdakı dostla danışırdım
sinif daha yaxşı oldu
Yəqin ki, bu mövzuda həqiqətən danışır
ədədlər və simvollarla söhbət etdi
yeddi nömrə və mənə baxmayaraq
Bu, həqiqətən, Mən heç nəzərdə nə bilirdi
Vəhy üçün Vəhy üçün tətbiq
orada getmək və mən yalnız belə onu aşkar
Ofisini maraqlandırır və mən özüm kimi hiss edirəm
Mənə yeni bir vasitə verildi və bu səbəbdən
oxuduğunuz zaman bu qədər əhəmiyyətlidir
Müqəddəs Kitab oxumuş, amma Allahdan qorxun
məsləhət və məsləhətlər və şərhlər
Bu gətirmək üçün yaxşı bir adam
Aydın olmayan şeylər anlamırsınız
bu da vacibdir
yalnız bir xüsusi oxumaq deyil
bizim oxuduğunuz maddə
zehniyyət və ya hava və ya yazıçı yeah
Siz bir sıra bir sıra oxumaq
müxtəlif müəlliflər və insanlar və
Çünki əgər onlar hamısı deyirlərsə
Eyni şey və mən edə bilərsiniz kimi
ona etibar etməliyik və tez-tez başdan çıxırıq
kimsə düşüncəsindəki düşüncəmiz eyni
bir yaxınlıq biz edirlər sağ mən deyiləm olmaq
qulaqları ilə bu istiqamətdə istiqamətləndirilmişdir
Bəli, artıq düşündüklərini eşitmək istəyirlər
Bu, həqiqətən, olduqca belə yes olmaq
Bəli, sevdiyim biri bəllidir
quotes həqiqətə bir maneədir
zaten var olduğunuz varsayımı
zaman o gözlükləri qoymaq asandır
Müqəddəs Kitabı oxuyursunuz
və xüsusilə oxuyarkən
Vəhy , bir sahib olmaq üçün çox vacibdir
müxtəlif müəlliflərin müxtəlif
fərqli olan şərhlər
beləliklə həqiqətən də görə bilərik
Fərqli bir istinad çərçivəsi və oh
Bəlkə də bəlkə bir həqiqət var
Rəbbindən həqiqətən də soruşur
Çölə çıxartmaq və çaşqınlığa salmağı düşünürəm
o nə birləşdirmək sözüdür
Bizə doğru bilmək istəyir və belə zaman
Video üzərində Phil Vischer danışır
O, yeddi kilsədə yeddi
Yeddi nə yaxşı şərh edir
Demək, o deməkdir ki, əgər danışsaydı
İsa yeddi kilsə ilə danışır
bəlkə də o , bütünlüklə söhbət edir
bədən kimi Məsihin cəsədi kimi
və bunları görən yeddi şeydir
Onun kilsəsində ki, bu şəkil olardı
Mənə elə gəlir ki, onu qısqanclıq və ya dayandırmaq lazımdır
geri və buna görə də bu zehniyyətlə
İsa nə tətbiq edə bilərsiniz, oh kimi idi
bu kilsələrə bunları izah edir
Öz həyatınıza məktublar özünüzdə
kilsə Efesdə kilsə kimi
çox çalışdığınızı deyirsiniz, ancaq itirdiniz
ilk sevginiz mənim Rəbbim kimi idi
Çətin işləsən və mən səni çox istəmirəm
Mən qaçırmaq istəmirəm itirmək
İsa bizi nə qədər sevdiyini mm-hmm edir
və buna görə yaxşı lord mənə kömək edir
tarazlıq arasında olan büdcələr nədir
işinizə və sadiqliyinizə bənzəyir və bu kimi
biz olan Mary və Martha hekayəsi
əvvəllər haqqında danışdı və Martha məşğul idi
İsa Məsihin ayağında otururdu
və Martha kimi onun hərəkət kimi almaq
Bunu bildiyiniz şeylər var
İsa zaman seçdiyi kimidir
asbest
iş arasında ən yaxşı və belə ki, balans
sonra ağır və sevən İsa
Smyrna'daki kilsə onlar zəngin deyir
ruhla və güclü olmağa davam edir
və onlar əzab keçirdilər
Bəlkə də bir növ sınaq ola bilər
təqib edilən kilsə mm-hmm və mən tapdım
Çünki İsa bu olmadığı üçün maraqlıdır
onun kilsə əziyyət çəkməyəcəyini söyləyirdi
və tez-tez insanlar gələ bilərlər
Gerçək isə zehniyyətlə kilsə
Əgər aşıqsan, xristian əziyyət çəkmir
Məsihin gerçək təqibçisi sənə əziyyət vermir
və bu , bu deyən şey deyil
Onlar həqiqətən zəngindir bilirsiniz
ruh, lakin hələ də əziyyət çəkirlər
tez-tez ağrıların bir olduğunu düşünürəm
Bu ancaq bilməz günah nəticə
Həmişə belə bir məktub tapdım
ümidverici və səy göstərməyi təşviq et
Bəli, biz kimi olduğumuz kimi yaxşı olur
Bunun əziyyət çəkməyəcəyi söz mövzusu deyil
Əslində səhv bir şey etdik
Peyğəmbərlər bunu zaman tapdılar
İncildən əziyyət çəkdikdə yumşaqdır
Bəli, onlar həqiqətən bəli idi
evə getdi və biz buna bənzəyirdik
Bəli, bu , insanlar kimi olmadığı kimi gerçəkdir
Bu və İsa dedi kimi insanlar olmazdı
Bəli, Jenna yalnız bilmək istəyirsən
Burada bir addım atın
Kitabın başlanğıcında John John
İsa nə danışdığını yazır
və ilk olaraq Vəhy 1 ayəsinin 4-cü ayəsində
Yəhyanın yeddi kilsə üçün deyir
Asiyada olan və lütf deyənlər
siz və kimin kimdən və kimdən olan sülhü
gələn və gələn kimdir
taxtının önündə olan yeddi ruh
və İsa Məsihdən olan sadiqlər
ölülərdən ilk oğluna şəhadət edin
yer üzünün padşahları üzərində hökmdar
Bizi sevən və bizdən yuydu
Öz qanı içində günahlar qurdu və bizi etdi
onun Allah və atası padşah və kahin
Ona əbədi izzət və qüdrət olsun
və heç vaxt görmür
buludlarla gələn və hər gözü olacaq
Onu hirsləndirənləri və hətta onu görənləri gör
Yerin bütün qəbilələri ağlayacaq
Çünki ona görə də mən də buduram
Alpha və Omega bu İsa
Sonda başlayan danışan deyir
olan, olan və kim olan Rəbbidir
Gəlmək və danışmaq gedir
Man İsa oğlu görmə haqqında
O, mən aləmin Omega olduğunu deyir
ilk və sonuncu və gördüyünüz şeylər
bir kitabda sağ və yeddi göndərin
Asiyada olan və mən yalnız kilsələr
Bu həqiqətən əhəmiyyətli olduğunu düşünürəm
Yəhya peyğəmbərdir
onu yazır amma mesajı
İsadan gələn və kimin qurduğu
məlumatın qaynağıdır və
bu səhər də danışdığımız zaman
bizi səhər yeməyində xidmət edən garson
o da pis olduğunu söylədi
Çünki bir kilsə təcrübəsi
kilsənin lideri həqiqətən idi
Dəhşətli bir həyat sürən uşaqları nifrət etdi
Bildiyiniz uşaqlara çarpdı
Mən bir dəstə ilə yatmağı düşünürəm
fərqli qadınlar hər halda həqiqətən bir qoydular
Buna baxmayaraq ağzında pis dad
nazir Allahın sözünü paylaşdı
bu , doğru və yaxşı olan şeydir
Bəli mənbə mənbəyidir
Üzr dilədiyindən mesajı pozdu
və mən yalnız Vəhydə burada düşünürəm
İsadan gələn və kimin qurduğu
İsa onun adı haqqında danışır
Sadiq şahid olan ilk oğlu
ilk və sonuncu ölüdür
bütün etibarlılığını quraraq
Əhdi-Ətiq Yeni Əhdi
İncil vasitəsilə Allahı görmüşdilər
İsa və kimin kim olduğunu görürük
İndi onun paylaşdığı finaldır
bu vahid və mən çox şey alıram
Çünki ondan sonra da yaxşı təsəlli verin
Efes və Smyrna ilə danışır
genom və tira və Sardis və
Filadelfiyada olan Laodikya mesajı var
etibarlılıq, çünki bu gələndən
Alfa və Omega gələndən gəlir
Məsih onlar olanlardan gəlir
pierced
birinin gəldiyini söylədi
bir gün hər kəs sağ görəcəkdir
həqiqətə və etibarlılığa malikdir
Kreditdən etibarlılığını eşitdiyiniz zaman
burada vurduğunuz bir mesajdan
etibarlı mənbələrdən daha çox var
Çünki doğru insan olduğunuz üçün dərinliyin
həqiqəti eşidirik, ancaq gəlmirsə
yaxşı bir mənbədən və onlar bəli kimi
Mən sizə düşünmürəm ki, demək kimi
Əslində belə bir şəkildə gəzmək ki, əgər sənsən
getməyin, niyə dəqiq olmalıdır?
və beləliklə, doğru və dəstək və
Heç kimə baxa bilməyəcəyik
messenger kimin mesajı idi
gələn mesajlardan gələn
İsa Məsih Bəli kimi John yalnız
yazmaq və John yalnız yazmaq
deyir zaman aşağı indi siz var bilirik
ilk sevgi məhəbbətini mənə verdi
Olacağınız biləcəyiniz bir şey olacaq
Yalancı müəllimlərdən əziyyət çəkmə ya da çəkinin
Ona və onun proqramına nə deyir?
bütün Rhea bud Tyra Tyra və mən
Orada olduqca yaxşı həqiqətdir
İzevelə xoş gəldin və o idi
Əhdi-Ətiq bir pis queen kim
nəzarət və manipulyasiya və istifadə
əşyalarını almaq üçün cinsəlliyi istifadə etdi
Sizə lazım olan kimi onu dözürsən
onun xilas lakin gələn edir
Bəzi Joe'dan gələn deyil
Schmoe yoldan aşağı gələn
Hər şeyi doğru və buna görə görən İsa
Çünki o deyir ki, o deyil
bu , kilsələr üçün ola bilərlər
geri gəldiyi zaman hazırdır
Sardisə dedilər və onlar deyirdilər
Diri, amma ölülər belə güclənirlər
Ölmədən əvvəl nə etdin
tamamilə ümid var deyə düşünürəm
Bəli bir səbəbi orada var
mesajı göndərir və bu bir şeydir
biz gələcəkdə toxunacağıq
epizod bir az danışacağıq
Bununla əlaqədar daha çox danışarıq
yalnız oxumaq üçün yeah yalnız davam edin
və oxumaq Allahdan sizə nə göstərəcəyini soruşun
deməkdir və bəlkə də yaxşı bir istinad edir
siz yoxlamaq üçün koinoniya olardı
ev və ya k ev dot org və bu
Bir Müqəddəs olan Miss Chuck'ın işi
alim və onun həqiqətən də gördüm
şərhlər bəzən bir az
dərin, lakin adətən onlar olduqca yaxşıdır və
Mən ilk dəfə xristian və mənim olduğum zaman
ailə ilk olaraq xristian oldu
onun bir çox podcastını dinlədi və
Müqəddəs Kitabı həqiqətən də öyrətdi
bizə bir təməl verməyə kömək etdi
sizin üçün bir şey ola bilər
k evdə org bir podcast var
6640-cı ildən sonra onlar qulaq asmaq istəyirlər
saytımıza yeni gündəlik televiziya və sizin üçün
bəzi yerlərə getmək üçün orada əlaqə saxlaya bilərsiniz
Onun qaynaqlarından bəli və yaxınlaşdıq
və bildiyiniz kimi oxumağı düşünürəm
İnsanlar vasitəsilə oxuduğunuz vahid
Sizi təşviq etmək üçün oradakı məktublar
Orada oradan İmm-Hmm
Yəhya vasitəsilə yeddinci məktub
nə olduğunu tam bir şəkil kimi
doğru gedir, amma nə də gedir
bizi çəkmək məqsədi ilə doğru
İsa geri qayıtdı və mən də sevirəm
Burada olduğu kimi bu fəsillər haqqında
Məsələ nədir və İsa kimi deyil
bye-bye o heç kimi tanımadığı kimi
Məsələ ondan sonra həll edək və düzeltin
Bəli, yayda orada yaxşı xəbər var
Yeni gələndə oh danışacağıq
Bu barədə növbəti şouda belə istəyirik
Bizim tərəfdaşlarımıza təşəkkür edirəm
xristian mağazasını satın ala bilərsiniz
Xristian materialları siz musiqili musiqi ala bilərsiniz
web saytımızın univer gündüz televiziyasına gedin
Bağlantıyı izlədiyiniz üçün təşəkkür edirik
tərəfdaşlarımız eko alkalilərdir
audio-vizual gücümüzü olan batareyalar
avadanlıqlar və kateqoriyaya da təşəkkür edirəm
5 TV üçün ev sahibliyi və ümid edirik
Eyni zamanda eyni yerdə növbəti will tune
həftə yeni gündəlik top TV thanks belə
Gələn həftə görəcəyəm
bir neçə şeyi təşviq və yapışdırıb
Mən
Sən